景区产品合作协议
甲方：［上海驴妈妈兴旅国际旅行社有限公司］（以下简称“甲方”）
通讯地址：［上海市金沙江路1759号圣诺亚大厦B座7楼］	
邮编：［200333］

乙方：［单击此处输入公司名称］（以下简称“乙方”）
通讯地址：［单击此处输入地址］
邮编：［单击此处输入邮编］
　　依照《合同法》及相关法律法规和行业规范，甲乙双方经平等协商一致，本着互惠互利、长期合作的原则，达成如下合作协议（以下简称“本协议”）：
一、合作内容
　　　预订合作：甲方［填写独家或一般］代理销售乙方［单击此处输入景区名称］的景区门票产品，并可按照自身经营需求，单独或打包至相关旅游产品中，在甲方自有平台或相关合作渠道中进行销售，包括但不限于第三方网络销售平台（包括但不限于美团、途牛、同程、携程、去哪儿等）。
　　　。
二、产品价格
　　　乙方向甲方提供门票及附加业务价格如下：(单位：人民币元)
　　（未填满请填“/”）
景区名称	票种名称	门市价	网售价	结算价	说明
单击此处输入景区名称］	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	［补充输入说明］
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
	［输入票种］	［输入价格］	［输入价格］	［输入价格］	
备注一：免票和优惠政策（无免票及优惠政策，请填“/”）
（1）［单击此处输入其他优惠政策、免票人群等信息］；
（2）［单击此处输入其他优惠政策、免票人群等信息］；
（3）［单击此处输入其他优惠政策、免票人群等信息］。
备注二：景区自然年度淡旺季及开放时间（无淡旺季或开放时间区分请填“/”）
（1）淡季区间：［单击此处输入淡季的区间，精确到日］；
（2）旺季区间：［单击此处输入旺季的区间，精确到日］；
（3）淡季开放时间：［单击此处输入开放时间的区间，精确到时］；
（4）旺季开放时间：［单击此处输入开放时间的区间，精确到时］。
三、门票预订
1. 关于价格调整
（1）乙方有权调整景区门票的门市价格，但应当至少提前三个工作日（其他OTA提前几天？）以本协议签章栏所记载的邮箱地址通过邮件或加盖公章通过传真等书面形式告知甲方。
（2）乙方应当对价格变更的合法性、准确性和稳定性负责，若变更价格未按照上述第（1）项中的内容通知甲方的，乙方承担由此带来的所有责任和损失。
（3）双方同意，在价格调整前已经产生的订单按照调整前的价格进行结算。在乙方告知甲方价格调整后的订单，按照调价后的价格结算。
（4）如乙方后期新增景区票务的种类，应当以书面方式告知甲方。随后由双方签订新增产品的补充协议。
2. 关于订单传递
（1）甲方向乙方对接部门、人员或系统传递客户订单，并向客户发送手机短信。
（2）甲乙双方同意按照下列订单传递方式中的［单击输入字母］进行订单传递：
A．网络后台；B．二维码设备（由甲方提供）
（3）乙方指定的接收甲方客户订单信息的联系人的联系方式为：
① 联系人一：［姓名］；［固定电话］；［手机号］
② 联系人二：［姓名］；［固定电话］；［手机号］
3. 关于取票
（1）客户凭甲方（或经甲方授权方）发送的手机短信到乙方指定前台取票（或购票），乙方负责验证手机短信、核对订单并为客户办理相关手续；如双方约定采取“网络后台”订单传递方式的，乙方工作人员须对客户履行订单的情况做好准确记录。
（2）前台地址及取票窗口信息：［单击此处输入取票窗口名称、地址信息］；
（3）取票异常及紧急情况联系方式：
① 公司传真：［传真号码］
② 联系人一：［姓名］；［固定电话］；［手机号］
③ 联系人二：［姓名］；［固定电话］；［手机号］
四、甲方权利义务
1. 甲方系一家在中国境内设立的具有独立法人资格的旅游服务公司，以其意思表示对外独立承担法律责任。签署本协议同时，可以依照乙方要求提供相应证明文件于乙方（包括但不限于营业执照、旅行社营资质证明等复印件）。
2. 甲方有权就客户提出的门票产品所涉之问题要求乙方及时回应并协助处理相应的投诉。
3. 甲方有权要求乙方向在甲方处购买门票的客户提供包括顺利取票、入园游玩及门票包含之项目的询问及接待等服务。
4. 甲方有权要求乙方向在甲方处购买门票的客户提供与来自其他渠道购买同款产品客户所得到的同等服务和待遇。
5. 甲方有义务按照乙方所提供的资料和要求据实销售乙方门票产品。
6. 甲方有权要求乙方出具与甲方所支付金额同等的合规发票。
五、乙方权利义务
1. 乙方系一家在中国境内具有独立法人资格（或经合法授权）有景区经营资质的机构，以其意思表示对外独立承担法律责任。
2. 乙方在签署本协议同时，应当向甲方提供包括但不限于营业执照、乙方与景区关联性证明、乙方经营特许经营业务的特许经营证明等复印件。
3. 乙方应保证该门票产品的合法性及质量标准符合国家法律法规及行业要求。
4. 乙方应及时提供自身门票产品的全部资料，包括但不限于资质文件、产品信息（图文、标识）等，并保证提供的全部产品资料均真实、有效且不存在任何法律和权利瑕疵，如发生相关之侵权等法律纠纷，均由乙方负责处理并承担责任。
5. 对于在合作过程中因甲方宣传、推广所形成的经过甲方独创性加工的相关资料，其著作权归于甲方，且不随地域或本协议效力变化而受限或无效。乙方依照本协议第五条第4款规定提供的原始资料的著作权，仍归于乙方所有。
6. 乙方应当对景区实施有序管理。如游客在乙方景区游玩时因乙方过错导致其人身与财产损失，乙方应当依照国家法律法规和行业规范对造成的损失予以处理和赔偿。若因此导致甲方利益受损的，甲方有权对超出其责任范围外的部分进行追偿。
六、费用支付及结算
1. 利润
（1）甲方依照本协议第二条约定的网售价格向游客出售相关产品，同时甲方依照本协议第二条约定的结算价格向乙方支付门票结算款。
（2）上述网售款项与结算款项的价差（溢价部分）作为甲方的利润。
2. 结算时间与方式
（1）甲方预收游客款项并与乙方每月结算
（2）每月5日前乙方将上月所需结算的费用清单汇总后加盖电子签章发送至甲方，甲方在5个工作日内审核并电子签并回传。
（3）乙方收到甲方回传后，应当告知甲方确认，甲方应当于当月20日前将双方确认的结算费用支付至乙方账户。
3. 付款
    乙方同意甲方代为按照网售价收取客户支付的门票款，并按照结算价向乙方支付门票结算款。
4. 关于结算中的义务
  甲方应当依照约定按时向乙方支付门票结算费用；
5. 甲乙双方的账户信息
（1）甲方账户信息
　　甲方开户名称：［上海驴妈妈兴旅国际旅行社有限公司］ 
　　甲方开户银行：［建行长征支行］ 
　　甲方开户账号：［31001633804052512753］
　　（2）乙方账户信息
　　乙方开户名称：［单击此处输入乙方开户名称］ 
　　乙方开户银行：［单击此处输入乙方开户银行］ 
　　乙方开户账号：［单击此处输入乙方开户账号］
七、保密义务
　　　甲乙双方方各自承诺：未经双方达成一致许可，任意一方均不得将依据本协议所取得的材料、文件、信息向任何其他方披露或泄漏。甲乙双方应对其在本协议签订/履行过程中所知悉的合同相对方及相关方的任何保密信息承担严格的保密义务，除非有证据证明该等信息属于公知信息或者事先得到双方一致的书面授权，或法律法规另有规定的可予以披露。该等保密义务在本协议终止后仍然继续有效。
八、廉洁条款
　　　任何一方保证不向协议另一方及与本合作有关的任何协议合作方以外的其他方的雇员或管理、工作人员，直接或间接，在账外暗中支付任何佣金、报酬或给予回扣，或者提供任何礼品或款待，亦不向协议另一方及与本合作有关的任何协议合作方以外的其他方雇员或管理、工作人员就上述事项达成任何安排。
九、不可抗力
1. 对于不可预见及其它虽能预见，但对其发生和后果不能预防或避免的不可抗力事件，致使任何一方不能履行或部分不能履行本协议义务将不视为违约，但应在条件允许的情况下采取一切必要的救济措施，以减少因不可抗力造成的损失。
2. 遇有不可抗力的一方，应尽快将事件的情况以书面形式通知其他各方，并在事件发生后十五日内，向其他各方提交不能履行或部分不能履行本协议义务以及需要延期履行的理由的报告。
十、违约责任与合同解除
1. 本协议中所约定甲乙双方的权利义务，如任意一方违反，则守约方有权向违约方追究违约责任，并要求违约方承担相当于违约事件出现上一自然月总结算金额20%的违约金，如违约金无法弥补守约方损失的，守约方可以继续向违约方要求赔偿。
2. 本协议履行期间，双方均可提前30日以书面方式告知另一方终止合作。在其中一方向另一方书面发出协议终止通知后30日，双方协议即告终止。但协议终止后甲乙双方仍需对合作期间所形成的订单提供对应服务。
十一、其他
1. 本协议一式贰份，协议双方各执壹份，具有同等法律效力。
2. 本协议自双方法定代表人或授权代表签字盖章之日起生效，合同期限自  2017年10 月1  日至  2018 年9  月 30 日止。协议期满后，如双方无停止合作意向的，本协议按协议有效期自然延续。
3. 除甲、乙双方另行约定，本协议所描述之甲、乙地址、联系方式为相应书面通知之地址、联系方式。为了便于合同履行，乙方指派  双击填写   作为本合同履行乙方的授权代表人，固定电话：  双击填写   ，手机：  双击填写   ，微信号：  双击填写   ，电子邮箱：  双击填写   ，QQ号：  双击填写   ，通信地址：  双击填写   ，邮政编码：  双击填写   。乙方指派的授权代表人，代表乙方发出指令，确认合同履行中的相关事宜，签收往来函件，变更、调整合同条款，解除、终止本合同及其它相关事宜。
4. 协议未尽事宜可协商解决，并将协商结果形成补充协议，本协议与补充协议不一致的，以补充协议为准。协商不成的，提交［上海市嘉定区］人民法院申请诉讼解决。
